所以在他上台之前我会喝很多酒
实际上，我从来没有做过一场表演，我花了很多时间
想知道我是否会再次登上舞台，是的，所以我来自威尔士
我以为我们一直都知道我们不想睡觉我放了一些歌
在MySpace上，他们被唱片公司听到了我签署了这份唱片交易
太年轻了，根本拿不出任何钱我绝对没看到
作为一种突然承担责任并制作适当音乐的方式
给他们发一封电子邮件，说我们要赚钱，因为我们要去欧洲
只需要一台相机，我们就可以绕过所有这些令人惊叹的地方
像两个小时长的史诗般肯定回来，然后很明显，我们得到了
下降了，这已经是我们巡回演出并制作这些唱片的五年了
我们不是很爱我们，只是因为不是威尔士而已
从某种程度上来说，我们似乎仍然过着冒险的生活，但我没有
认为这就是我们想要的方式，我记得在同一周
从那个标签上掉下来，以为一切都结束了，我只是想如果这是
我得到的最后一张唱片听起来像什么
我们总是用手枪强壮，而我刚开始在我的卧室里制作手枪
就像回到我刚开始做音乐的那一刻
之所以这样做，是因为有人打算我刚开始做音乐，因为我
热爱音乐，那是我开始从扬声器中听到回声的时候
想听到，这就像是当然，然后开始诚实，你会喜欢
诚实回来
[音乐]它刚一进入我的脑海
记录已经完成，我想我想搬到美国，我不是，我不知道
单身人士，以及一直患有严重社交焦虑症的人
我是两个完全不同的大陆的好主意
不认识会帮忙的人，所以我做到了，当我到达纽约时
起初很棒，但对于那些谁来说，纽约也是一个总的游乐场
早上9:00没什么地方，已经喝酒了
问题，所以对我来说，纽约很快就寄给我
每天晚上整晚进出酒吧的日常活动陷入螺旋
在每次巡回演出中，这种情况越来越多，越来越差
令人惊讶的是，您可以说服自己是合理的行为
我早上八点喝酒只是为了接受电台采访
转到一个您从未去过的城市的场地，然后您径直走进一个
更衣室里有一个装满酒精的桶等你
您有很多小时要杀死，所以您要做的第一件事就是开始
喝酒，那是下午3点，那可能是游览的第二天
您接下来的30天将继续巡回演出，基本上
两年，所以我上台前会喝很多酒
实际上从来没有做过一场表演，而没有做你现在要玩的表演
更不用说来了，你现在在玩，更不用说来了，我中途醒了
几乎在10个月前通过创下新记录，您知道了一些
我爱的人告诉我足够了
你知道我第一次清醒的时候会喝酒自杀一会儿
见到某人的想法使我很难走到我家外面
跟他们说话是疯了，所以站在舞台上，很脆弱，
唱歌和分享你内心的感觉是可怕的
[音乐]
45分钟，皮特（Pete）要继续下去，我们要上楼看看我在做什么
显然超级紧张的等待，他惊慌失措，真是他妈的死了，我
尽管我真的很兴奋，但我们一直在排练。我想我想这将会是
艺术，如果那是清醒之美，那你就知道这没事
对我来说，我不是超人，是的，我会紧张和害怕，如果我感到恐慌
在表演的中间进行攻击，然后就会发生这种情况，而我不是
会死，我可以走开再回来，一切都会好起来的，
那就是美丽，无论发生什么事，一切都会好起来的
没事[音乐]
[音乐] [掌声]
人是目的地，偶然性是我们认识皮特一个月的方式
以前，我们意识到他从事Esch理论的时间比
我们有他来自一个非常黑暗的地方，
今晚是他复出的表演，这是他的存在，让我们向他展示尽可能多的爱
尽我们所能在山上
我可以看到我们一直在努力[音乐]
我是我们爱那座山
我可以看到所有[音乐]
[音乐]
[音乐] [掌声]